hiermit mache ich von meinem Auskunftsrecht gemäß \S 34 BDSG Gebrauch und
bitte unentgeltlich um Auskunft über die über mich gespeicherten Daten.
Sollten Sie außerdem Scorewerte erfassen, bitte ich um die Nennung meiner
tagesaktuellen Scorewerte, sowie um nachvollziehbare und verständliche
Information über die für dieses Scoring genutzten Daten, Datenarten, das
Zustandekommen der Zahlenwerte und ihre Bedeutung.

Darüber hinaus bitte ich um Mitteilung über die innerhalb der letzten 24
Monate an Dritte übermittelten personenbezogenen Daten, den Grund der
Übermittlungen, sowie die Benennung dieser Dritten mit Name und letztbekannter
Anschrift.

Sollte ich Ihnen in der Vergangenheit erlaubt haben, meine Daten für werbliche
Zwecke zu verwenden, mache ich hiermit von meinem Widerspruchsrecht nach \S 28
IV BDSG gebrauch.
